ويسرح لحظة بخياله  في صورة قديمة في البرواز
بتشبه روحه وحياتة ، الوان على ورق في ازاز
ضعيف في وسط خلق وحوش ، يسيبو خدوش بوش باشوش
يقف لحظة يشوف نفسه .. يتوه جواه وميلقهوش
يا أغنية ..  اوعي كلام الناس يوجعك
مش مهم تنجحي المهم انا الي اسمعك
المهم انا مصدقك ونلت شرف اني اوقعك
فالتكوني توثيقاً  لحزني  لحد مامسحك
إبتهالي ناجم عن ندم ، انا محال انساك
معزول من الدُّنْيَا عزلة اكتر من زُهْد النُّسَّاك
لما غاب وسابه كل شئ غاب معاه
عامل مش مهتم وكل نبضه  في قلبهُ عايزاه
قالوله ياما اهتم بأكل عيشك وإلا تكون غلطان
بس مين في الصيام يهمه الاكل وهو عطشان
الوقت هايهون .. كان متيقن
قصد الشكوى صيدلية ، ملقاش الا مسكن
عالضحك وبضحك جداً احسن منطوي اجتماعي
الكدب بشأن الضحكة  افضل طبعاً من النحيب
دلوقتي حالي هو حالي ومازلت مش فاهم مالي
لسة الاجابة نقط .. على سؤال ليه  كئيب؟
ويسرح لحظة بخياله  في صورة قديمة في البرواز
بتشبه روحه وحياتة ، الوان على ورق في ازاز
ضعيف في وسط خلق وحوش ، يسيبو خدوش بوش باشوش
يقف لحظة يشوف نفسه .. يتوه جواه وميلقهوش
وليه نعذبنا بأدينا ..وعن بعض نكون صايمين
وليه بعدنا وليه قسينا.. وقلنا دة وس الشايطين
نعيش ميت ساعة في الثانية .. بكبر رافض فرص تانية
ويهدى عِندنا بالوقت.. نفوق بحياة بقت خالية
احياناً مش ديماً المواساة بتكون علاجكم
بتطمنكم وتعقلكم بتخلصكم من احزانكم
قدم موساه للناس نفسه في جزء بسيط منها
بس مستحيل الشمس تعيش في يوم تحت في ضلها
في تمام الساعة تسعة ونص مسك قلم جاف
في كتاب الدنيا اسمه في الهامش مش  متشاف
سأل نفسه انا فين كانت بازل ورتوش
كان من زمان نفسه يعيش ومنعه الخوف
مليش غير صاحب واحد .. الباقي كانو خازوق
سباح في امواج مصالحهم إذ غفلت يغطسوك
وانت مش عويم فاتطلب منهم ينقذوك
بنيت ليهم خلاص فاهيهدوك ويغرقوك
الصحاب مش في اجازة الصحاب لقو حد تاني
افهم ان الناس دي مدة و لو احتاجت  مش هتلاقي
اسف ان مكانش فيه نصيحة واضحة من البداية
الخلاصة بلاش تتعشم .. لكل شخص غاية .
ويسرح لحظة بخياله  في صورة قديمة في البرواز
بتشبه روحه وحياتة ، الوان على ورق في ازاز
ضعيف في وسط خلق وحوش ، يسيبو خدوش بوش باشوش
يقف لحظة يشوف نفسه يتوه جواه وميلقهوش
وليه نعذبنا بأدينا ..وعن بعض نكون صايمين
وليه بعدنا وليه قسينا.. وقلنا دة وس الشايطين .
لو عجبتك الاغنية متنساش تعمل شير وسبسكرايب وتكتب كومنت برأيك ♥